1. 容器本身没有价值， 有价值的是容器编排
2. 进程： 一个程序运行起来后的计算机执行环境的总和
3. 容器技术的核心功能： 通过约束和修改进程的动态表现，从而为其创造出一个“边界”
    Cgroups: 制造约束
    Namespace: 修改进程视图
4. 创建容器
    docker run -it busybox /bin/sh
5. namespace只是linux创建新进程的一个可选参数
   在linux中创建线程是调用clone()
   int pid = clone(main_function, stack_size, SIGCHLD, NULL);
   int pid = clone(main_function, stack_size, CLONE_NEWPID | SIGCHLD, NULL)
   新创建的这个进程会得到一个全新的进程空间，在这个进程空间中，PID是1，在宿主机的进程空间里，这个进程的PID还是真实的数值
   linux操作系统提供了PID Namespace , Mount , UTS , IPC , Network 和 User 这些namespace, 用来对各种不同的进程上下文进行“障眼法”操作
总结： 容器，其实是一种特殊的进程而已
6. fork函数: 用于创建一个新的进程，使用fork（）的函数来创建一个进程时，子进程只是    完全复制父进程的资源。这样得到的子进程和父进程是独立的，具有良好的并发性。但是进>    程间通信需要专门的机制。
   总结一下：fork函数创建的子进程是父进程的复制，子进程和父进程并发
7. python的os模块中有fork() 方法，可以创建新进程

